El objetivo de este ejercicio es seguir ejercitando como reemplazar if por
polimorfismo, en particular implementando un Stack.

Hay que hacer pasar todos los tests del ejercicio y la implementacion del
Stack no debe tener if.

No se pueden modificar los tests.

Ayudas:
1) Primero hagan pasar todos los tests usando if y despues apliquen la
tecnica para sacar if que vimos.
2) Utilicen una metafora. Una muy util es la de representar el juego de los
bebes donde se apilan platos en una especia de torre de Hanoi.

Importante: Tampoco se puede usar handleo de excepciones para ocultar lo que
seria en definitiva un if
