El objetivo de este ejercicio es que implementen la suma, multiplicación y
división entre números enteros y fraccionarios.
La solución final no debe tener if en los métodos que deben implementar y todos
los test deben funcionar.
Los tests ni su septup no pueden ser modificados.

Como podrán ver cuando corran los tests, es que hay varios que funcionan y son
los correpondientes a cuando se opera aritméticamente entre números del mimos
tipo, o sea entre enteros o entre fracciones. Los test que fallan son los
relacionados a las operaciones enter números de distinto tipo, o sea entre
enteros y fraccions y viceversa.

Ayuda:
Antes de emperzar a resolver el problema, debuggeen los tests que funcionan para
entender cómo es el modelo que se esta presentando, analicen las clases Número,
Entero y Fraccion
Una vez que se sientan cómodos con el modelo, hagan pasar todos los tests
implementando lo necesario utilizando ifs.
Una vez que los tests pasen, apliquen el algoritmo que vimos en clase para
reemplazar if por polimorfismo

Desafío Adicional:
Aquellos que estén interesados en llevar al extremo el reemplazo de if por
polimorfismo, trate de sacar los ifs que ya venian en el ejercicio inicial
y que tiene que ver con que no se puede dividir por cero, que el denominiador
no puede ser uno, etc. Las soluciones a este desafío son muy interesantes y
distintas en para lenguajes de prototipación (ej. javascript) y clasificacion
