Este ejercicio tiene por objetivo que saquen el código repetido que existe entre
el test01 y test02 y también entre el test03 y test04.

Los tests provistos ya funcionan, simplemente hay que sacar el código repetido
y los tests deben seguir funcionando.

No se puede modificar las clases provistas, solo los tests y no se puede
modificar lo que verifican los tests. O sea, solo se puede hacer un cambio de
diseño de tal manera que siga testeando lo mismo, que la funcionalidad sea la
misma, pero que no haya codigo repetido
